CORES DO SITE: Cores escurar: PRETO, CINZA, MARROM, AZUL ESCURO;

1- CABEÇALHO: Nome do site, explorar, contato e etc;
2- CONTEÚDO PRINCIPAL: Conteúdo do site, textos maiores e explicativos;
3- SEÇÃO AUXILIAR: Alguma propaganda para incentivar o cliente ficar no site, ou para outro conteúdo do mesmo;

CONTATO : (41) 99999-9999 - Rua. André de Barros, 750 - Centro, Curitiba - PR, 80010-080
INICIO | PROMOÇÕES | VESTUÁRIO | CONTATO

Marie Curie, cujo nome de nascimento era Maria Salomea Skłodowska, morreu em 1934, de uma anemia aplásica, um tipo raro de anemia que provavelmente resultou de sua frequente exposição ao rádio e ao polônio — dos quais costumava carregar amostras em seu bolso. Dessa forma, qualquer objeto relacionado a ela e que ainda é mantido deve ser guardado com precauções extras e em caixas de chumbo, incluindo o próprio corpo da cientista, o primeiro de uma mulher a ser sepultado, por seus próprios méritos, no Panteão de Paris, o célebre mausoléu das glórias da França.
Propaganda: Na Loja Havaianas as Legítimas, todo dia é dia comprar com o menor preço. Venha conhecer a nossa variedade em sandálias! Havaianas masculinas, femininas, infantil e infanto juvenil. Loja Havaianas as Legítimas, onde você vai encontrar o modelo de Havaianas ideal pra você. Sandálias Havaianas a partir de R$15,00. Gosta de comprar barato de verdade? Então corra agora mesmo pra Loja Havaianas as Legítimas! Na nossa loja agente combina bom preço com sandálias de qualidade. Aceitamos Todos os cartões. Informações pelo Whatsapp. Loja Havaianas as Legítimas. Situada na Avenida Martinho Monteiro - Box 1 Murinin.
Os cadernos da cientista Marie Curie, responsável pela descoberta dos elementos químicos polônio e rádio, ainda são radioativos. O longo período de exposição à radioatividade foi fatal para Marie Curie e, mesmo mais de um século depois dos experimentos, os cadernos que ela usava continuam altamente perigosos. São provavelmente os documentos mais bem guardados da biblioteca, que abriga alguns dos livros mais raros e antigos do mundo.
      Marie Curie, cujo nome de nascimento era Maria Salomea Skłodowska, morreu em 1934, de uma anemia aplásica, um tipo raro de anemia que provavelmente resultou de sua frequente exposição ao rádio e ao polônio — dos quais costumava carregar amostras em seu bolso. Dessa forma, qualquer objeto relacionado a ela e que ainda é mantido deve ser guardado com precauções extras e em caixas de chumbo, incluindo o próprio corpo da cientista, o primeiro de uma mulher a ser sepultado, por seus próprios méritos, no Panteão de Paris, o célebre mausoléu das glórias da França.


As pegadas dos astronautas ainda estão na Lua;
      Somos povoados por bactérias;
      Somos o vazio;
      O cérebro de Einstein ainda está entre nós;
      Proporção entre vivos e mortos;
      A obra de arte mais cara do mundo;
      Quem descobriu a América;


https://www.hipercultura.com/maiores-curiosidades-do-mundo/

Na Loja Havaianas as Legítimas, todo dia é dia comprar com o menor preço. Venha conhecer a nossa variedade em sandálias! Havaianas masculinas, femininas, infantil e infanto juvenil. Loja Havaianas as Legítimas, onde você vai encontrar o modelo de Havaianas ideal pra você. Sandálias Havaianas a partir de R$15,00. Gosta de comprar barato de verdade? Então corra agora mesmo pra Loja Havaianas as Legítimas!